[音乐]
关于女性身体的十个事实很少有人知道
即使我们对此了解了很多，也确实令人着迷
还有更多的东西要学习，关于女性的身体尤其如此
如果您准备了解更多有关它的信息，那将是一个谜团。
女人及其生理机能，然后让我们开始吧
但是在我们加入之前，别忘了订阅我们的频道并点击它
小小的通知铃，这样您就不会错过我们的任何新视频
10号他们的脖子更灵活
你有没有注意到男人和女人被叫时的转身注意
下次，你会看到男人转身整个身体，而女人转身
他们的头这种差异的原因在于更有弹性
女性体内的肌肉结构，但这确实意味着女士
根据一项研究，在转头时应格外小心
洛约拉大学医学中心的女性患病率是男性的1.3倍，是男性的八倍
报告由于颈椎间盘退变疾病引起的颈部疼痛
是导致颈部疼痛僵硬或麻木的常见原因，并且
周围组织，如果您听起来很熟悉，那肯定是您的
医生立即检查出这9名妇女的听力有误
甚至在睡觉时做女人的另一个方面
灵敏的听力，这要归功于
从生物学的角度来看，女人的耳朵对睡眠中的噪音非常敏感
这样，如果妈妈在哭泣的婴儿中，妈妈总是可以听到并回应她的哭泣婴儿
当然，在不同的房间里，任何男人或女人都会被婴儿唤醒
在他们旁边尖叫，这种敏感性主要是对高音
吵闹，所以这不像大多数女人会被吵闹中的每一个吵醒。
像松鼠在附近的树上奔跑或落叶落在树上的夜晚
地面除了有超级大国的听证会
澳大利亚睡眠GP诊所的夜间研究人员证实，女性
也更容易出现经常与白天有关的睡眠障碍
困倦又与慢性疲劳抑郁和记忆有关
问题好了，你赢了一些，你输了一些，他们的乳房八分之一
比其他更大，这个大小差异实际上可以是
看不见或很明显，但是无论哪种方式都没有什么可做的
担心没有人绝对对称
乳房，有很多不同的原因，这可能是一个
乳房组织体积的差异乳房的大小或形状
无论哪种情况，每个乳房的口袋甚至皮肤都有弹性
完全自然和正常，无论形状如何，它们都很漂亮
或尺寸你不认为七号女人比男人更理性
普遍的看法是，女人更易动，男人更理性
科学说否则，心理学家斯图尔特·里奇（Stewart Richie）和他的研究小组
研究人员发现，人脑的大脑皮层比
男性的大脑这样做是与更高的大脑相关的区域
同时，男性在各种认知和一般智力测验中得分
被发现具有较高的大脑容量，这在
情绪如此，以致于性别刻板印象排名第六的女性更容易
拥有脂肪，按照现代社会的标准，这不是一件坏事
美容脂肪被认为是应该羞愧的事情
以及百分之九十八的橘皮组织是女士
与只有2％的男性相比，女性承受的压力更大
某种方式，但让我们先从两件事开始
橘皮组织不是医学术语，完全不是肥胖或体重的迹象
相反，这只是一个成熟女性身体的标志
统计只有四十名女性没有这种
大腿和臀部的脂肪堆积，但我们仍然保持
听到错误的脂肪和我们身体无法吸收的堆积毒素
事实上，应对脂肪组织起着重要的作用
在激素生产中的作用，包括雌激素这些激素
促进人类女性特征的发展和维持
身体，所以您可以想象它们有多重要以及社会观
橘皮组织因为某种难看的问题甚至不到五十岁，所以
当令人惊叹的玛丽莲·梦露（Marilyn Monroe）没有
是的，我不认为所以五号喝醉的速度比
男人，您肯定会注意到，大多数女人对酒精的耐受性低于
他们的男性游说得很好，这主要是由于以下事实：
据称，女性体内组织中的水分少于男性。
来自意大利的里雅斯特大学医学院的研究人员
水位的差异意味着女性喝醉更快，因为
人体在进入血液之前更少地消化酒精
组织中的水还与女性出汗的趋势有关
比男人少，这可能是一件好事，但这也是为什么大多数人
女士们对热量的耐受性不那么好，爱尔兰学校的另一项研究
医学和医学科学发现，由于水位较低，
因此，血量较小的女性血红蛋白水平也降低了12％
比男人还有趣的东西啊，第四
它们与人们之间形成了更牢固的依恋关系，我们已经提到研究表明
女人的大脑变得更加理性，但这并不意味着
他们情感上的一面是缺乏女性与人之间更深层的联系
水平比男人高，从科学上讲，这是因为他们有更高的水平
催产素水平催产素是所谓的爱或拥抱激素，
当您与某人社交时释放它，它促进了依恋
固化继电器和芯片，减轻压力，
负责建立母子关系，甚至母乳喂养，因此，如果
您需要一些情感上的支持，请联系我们的好朋友
如果您将三号女性的身体保持变化，甚至到20多岁
认为青春期一过，身体就会发生重大变化
然后再想一想，女性的身体会不断变化，甚至成长到20多岁
如果您经历了一些疯狂的不负责任的青少年时代，那对您来说是个好消息
就健康的习惯而言，改善您的身体永远不会太晚
听起来陈词滥调的生活方式，包括健康饮食在内，还应包括更多
饮食中的香蕉和杏仁，因为它们富含骨骼
钙对女士特别有用，因为女性更容易
在以后的运动中，骨质疏松等骨骼健康问题也很重要
增强肌肉并使您保持活动状态的方法，但这不仅关乎
身体会更具体地改变您的前额叶皮层
持续发展到20多岁，这意味着机会会变得更好
在此期间的决策中，他们的大脑更强大
错综复杂的接线博士Ragini Verma宾夕法尼亚大学教授
与她的研究人员一起使用特殊的成像技术进行研究
8至22岁的428位男性和521位女性的大脑中的神经通路
他们得出了一些有趣的结论，事实证明，左派
右半球和女性大脑之间的联系比
男人，这意味着女人在与人交往和获得社交方面更快
习惯于例行许多容易听见的声音，像是对为什么男人的科学解释
来自火星，女人来自金星，我们的大脑工作方式不同。
在高加索女性中，一根金发比高加索男性更常见
根据《自然遗传学》上发表的一项研究
欧洲血统的女性是天然金发女郎的可能性是女性的两倍。
男人，而高加索男人则高出三倍
可能比女性长黑发这些趋势的原因仍然未知
但是研究人员确实有一些理论，他们认为这可能是由于
出生时存在的金发基因在女性中更持久的事实
通常在男性长大后会消失，因为在我的研究中，科学家们还
发现色素基因又与压力和激素有关，这些都是
只是有根据的猜测，因为现在专家们将此现象称为
有趣的谜底，说到谜底，我们为您带来一些好处
女性肢体语言之谜，无论是科学事实还是猜测
根据反复出现的趋势，女性的肢体语言可以说出很多关于她的信息
例如一个女人是否对自己的谈话感兴趣
伴侣说她倾向于站着，肩膀放低，双手
相反的双手紧扣在一起，双手交叉在胸前，表明她
而不是和某个人说话，而要与某人保持联系
下巴无形被认为对各种人都具有吸引力和礼貌
包括社交业务和浪漫场合在内的情况
好吧，我们的身体绝对可以揭示出更多关于我们的信息，甚至比我们所知道或想知道的要多。
在评论中告诉我最让您惊讶的是这些事实中的哪一个
请不要忘记点击“订阅”，以保持其美好的一面
生活